Veebilehe eesmärk on anda lugejale informatsiooni erinevate jõuharjutuste kohta, täpsemalt selle kohta, kuidas neid teha õige tehnikaga.

Projekti tiimiliikmed:
Siim Parring
Tarmo Pungas
Kaarel Vesilind

Esialgne tööjaotus:
Siim - HTML
Tarmo - Javascript, sisu
Kaarel - CSS

Tegelikkuses olid ülesanded vähem selgelt jaotunud – kõik panustasid mitmesse valdkonda.
Raskust valmistas HTMLi, CSSi ja Javascripti koos tööle saamine nii, et kõik on eri failides.
Õppisime kirjutama kolmes keeles, parandama koodis esinevaid vigu, lisama veebilehtedele põnevaid elemente.